A'r un ffordd y byddwn yn edrych ar hynny, yw'r hyn sy'n cael ei ddechrau, yw'r hyn sy'n cael ei ddechrau.
Roedd gennym ffrind sy'n gweithio'r stwr Briggs.
Yn y stwr Briggs, yw'r stwr Men's Wear, a'u stwr South Wales.
Aberdare, Merthyr, Brynbow, roedd hi'n cael ei ddechrau.
Mae'r lles.
Mae John yn gweithio yn Brynbow.
Roedd hi'n 21 oed, a'i gyfran gwybodaeth ym Mhrydgras.
Roedd hi'n cael y ffuntio ym Mhrysgwm.
I've went over there and played.
I'm not sure if it was up in the warehouse or something in the store itself,
but it was somewhere near the Brigg's.
So I suspect, it was upstairs Brigg's shop and you go upstairs and they'll have a big whatever warehouse up there.
You could work up a stage dancers and I've got two photographs of that from there with the drummer.
oedd yna am 19... 50...
roeddwn i'n dweud 59.
Ond beth yw,
dydyn ni ddim yn mynd i'r ffordd nesaf yn y Skiffle,
oherwydd roedd yna ddod o'r
Gwyddau Francis yn dod ati,
felly dydyn ni ddim wedi cael y band fel yr ydym ni eisiau.
Felly roeddwn ni'n gwybod o'r mynd i Londain
am y ffaith hwnnw.
Felly roeddwn ni wedi mynd o'r ffaith hynny
gyda'r droma,
ac roeddwn ni'n gweld e'n dda yn ymwneud.
Roeddwn ni'n gweithio yn ymwneud ymlaen
ym Mhrydysgrifau yma,
a roeddwn ni'n gweithio ar gyfer clwbau arall
yn y Gwyddau Sopie.